मैंने आपको जो काम दिया था, वह कैसा चल रहा है?
युवा मास्टर तांग
अंकल स्नेक और मैं
उन्होंने उत्तर में स्थित पड़ोसियों को पहले ही मना लिया है।
उन सभी ने विध्वंस अनुबंधों पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
मेरे पिता क्या चाहते हैं
यह पूरी उत्तरी सड़क है।
समझना?
दक्षिण भाग पुराने बुद्ध का है।
और पुरानी गली के चार कीटों का इलाका।
वे अंकल स्नेक और मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं करते।
इसलिए प्रगति थोड़ी धीमी है।
तुम निकम्मे हो!
क्या आप एक पुराने बुद्ध की मूर्ति को भी नहीं संभाल सकते?
युवा मास्टर तांग, कृपया शांत हो जाइए।
मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता!
सबसे पहले, उत्तर में उन सभी जगहों को ध्वस्त कर दें जहां अनुबंधों पर हस्ताक्षर किए गए हैं।
आपने जो तीन मिलियन दिए
यह राशि केवल पहले मुआवजे के भुगतान के लिए ही पर्याप्त है।
हम इसे ध्वस्त नहीं कर सकते!
बेकार की चीज!
क्या अनुबंध में ऐसा लिखा है?
अंतिम भुगतान कब देय है?
टैंग ग्रुप के समर्थन से,
इसे पूरी तरह से ध्वस्त कर दो!
जी हाँ। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
हाँ।
केवल पहली मुआवज़ा राशि ही दी जाएगी...
तांग हुईयाओ बेहद निर्दयी है।
कियान परिवार को इसमें शामिल करना होगा।
दक्षिण में रहने वाले पड़ोसियों को भी बेवकूफ नहीं बनाया जा सकता।
नमस्ते?
अध्यक्ष कियान?
यह झाओ फेंगशेंग है।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
भाई शेंगज़ी इतनी देर रात को फोन कर रहे हैं,
कुछ तो हुआ होगा, है ना?
तांग होंगटू एक छाया अनुबंध का उपयोग करना चाहता है
पड़ोसियों को धोखा देकर तोड़फोड़ करवाने के लिए।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
यह...
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
एक अनुबंध तैयार करें।
कियान समूह का कहना है
वह दक्षिणी पड़ोसियों के साथ विध्वंस समझौते पर हस्ताक्षर करना चाहता है।
इसकी कीमत तांग परिवार की कीमत से कम नहीं है।
ओल्ड स्ट्रीट के आधे हिस्से को ध्वस्त करना
इसमें कम से कम बीस मिलियन का खर्च आएगा।
कियान परिवार
इतने कम समय में इतनी बड़ी रकम का इंतजाम नहीं किया जा सकता।
आपको पैसे तैयार करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन इस मामले की सूचना पड़ोसियों को जल्द से जल्द देनी होगी।
पैसे की तैयारी नहीं करना...
भाई शेंगजी, आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे उम्मीद है कि आप मेरी गति धीमी करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
ओल्ड स्ट्रीट पर तांग परिवार की विध्वंस की गति।
मैं बाद में विस्तार से समझाऊंगा।
अनुबंध में कोई समस्या नहीं है।
मैं अभी किसी से इसे तैयार करवा लूंगा।
धन्यवाद।
सोने की खान...
बियान शुई में नंबर एक...
मेरा तांग परिवार वास्तव में बस आने ही वाला है
सौ साल पुराने ली परिवार को पैरों तले रौंद देना।
अब से जब भी ली जियांगपिंग मुझे देखेगा,
उन्हें मुझे यंग मास्टर टैंग कहकर बुलाना होगा।
बहुत बढ़िया!
इतना अद्भुत!
युवा मास्टर तांग?
आप क्या...
आज मैं खुश हूँ!
खुश!
मुझे अपना गुस्सा निकालना है!
तो कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
मैं झोउ शियाओमान को बुला लाता हूँ।
उस तरह की घटिया, अश्लील वेश्या,
मैं इसके साथ खेलते-खेलते पहले ही ऊब चुका हूँ।
आज एर्नी का आकर्षण
इसने मेरी दुष्ट प्रवृत्ति को सचमुच भड़का दिया।
भड़कने से खुद को रोक नहीं सकता।
बहुत बुरा
वह आज भागने में सफल रही।
मेरे पास एर्नी को यहाँ लाने का एक तरीका है।
आप?
जिन जुंगंग नाम का वह लड़का जमीन खरीदने के लिए कर्ज लेना चाहता है।
मैंने झोउ शियाओमान के लिए पहले ही व्यवस्था कर दी है।
उसे फंसाने के लिए।
जिन जुंगंग किस तरह की चीज है?
जिन जुंगंग और एर्नी
ये दोनों ही पुरानी गली के चार उपद्रवियों में से हैं।
जब तक जिन जुंगांग को कुछ होता है,
एर्नी जरूर आएगा।
क्या ऐसा है?
फिर, जबकि झाओ फेंगशेंग
अब वह बुरी तरह नशे में धुत है।
तुरंत कार्रवाई करें।
ठीक है।
फिर मैं झोउ शियाओमान को ढूंढने जाऊंगा ताकि काम पूरा हो सके।
क्या आप झोउ शियाओमान को जानते हैं?
जब वह कल रात मेरे साथ थी,
उसने मुझसे विनती की
ताकि वह आपसे छुटकारा पा सके।
क्या?!
दूसरा मास्टर?
मुखबिरों की रिपोर्टों के अनुसार,
कियान परिवार अनुबंध तैयार कर रहा है
विध्वंस पर बातचीत करने के लिए
ओल्ड स्ट्रीट के शेष आधे हिस्से का।
वह बूढ़ा बेवकूफ कियान जोंगरान
अब भी मुझसे चीजों के लिए प्रतिस्पर्धा करना चाहता है?
यह बूढ़ा आदमी
उसे नहीं पता कि उस पर कौन सा पागलपन सवार हो गया है।
यह हो सकता है
क्या उसे ओल्ड स्ट्रीट की सोने की खान का रहस्य पता है?
जान पड़ता है
मुझे जाकर इस बूढ़े कछुए को अक्ल सिखानी होगी।
अन्यथा, उसे वास्तव में पता नहीं चलेगा कि कौन प्रभारी है।
इस बियान शुई में।
मुझे जाने दो, धिक्कार है!
मुझे आश्चर्य हुआ कि ऋण इतनी जल्दी कैसे मिल गया।
झोउ ज़ियाओमन
आपने ऐसा क्यों किया?
जब मुझे ओल्ड स्ट्रीट से बाहर निकाल दिया गया,
तुमने तो एक शब्द भी बोलने की हिम्मत नहीं की।
जब कुछ हो जाता है, तभी तुम मुझसे भीख मांगना जानते हो।
तुम्हारे जैसे निकम्मे इंसान को अब भी मुझसे फायदा उठाने की चाहत है?
क्या आप इसके योग्य हैं?
युवा मास्टर तांग?
मैं आपके लिए उस व्यक्ति को ले आया हूँ।
लगभग भोर हो चुकी है।
क्या मैं यहीं रुककर आपका साथ दूं?
मुझे आज कुछ काम करने हैं।
मैं कुछ दिनों में आपसे ठीक से निपटूंगा।
घिनौना।
तांग हुइयाओ!
तुमने मुझे बांधकर यहाँ क्यों लाया?
जिन जुंगांग.
आज मेरा मूड अच्छा है।
मैंने आपको बातचीत के लिए बुलाया था।
कृतघ्न मत बनो।
आप क्या,
क्या मैं सिर्फ आपके कहने पर ही चैट करूं?
चिल्लाते रहो,
और देखो कि क्या तुम यंग मास्टर टैंग को कोसते रह सकते हो।
तुम मरे हुए पक्षी!
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे जाने दो!
जिन जुंगांग
आज, अगर आप बस एक कॉल कर सकें
और एर्नी को बुला लो।
मैं झोउ शियाओमान को तुम्हें सौंप दूंगा।
आप उसके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
मुझे क्या बड़ा मजाक सुनाई दे रहा है?
क्या तुम चाहते हो कि मैं एर्नी को धोखा दूं?
अगर तुम्हारे पास कुछ भी है, तो मुझे बता दो।
अगर मैं एक बार भी पीछे हट जाऊं,
मैं आपका पाला-पोसा हुआ बेटा बनूंगा।
तुम बिलकुल डरपोक हो!
क्या आपने सिर्फ दूध पिया, खाना नहीं खाया?
क्या तुम्हारे पास बस इतनी ही ताकत है?
अब भी तुम्हारी जुबान सख्त है?
मैं अपने वचन का पक्का हूं।
तुम्हारे जैसे डरपोक के विपरीत,
मेरा पूरा शरीर उत्तेजित है।
मैं तुम्हारी इस बदतमीज़ी को सुधार दूँगा!
ये लो, तुम घमंडी मूर्ख!
तुम्हारी जुबान तो बड़ी सख्त है, है ना?
मैं तुम्हारी उस बदतमीज़ी को सुधार दूँगा!
बेकार!
धिक्कार है तुम डरपोक!
क्या तुम अपने दादाजी को गुदगुदी कर रहे हो?
देखते हैं तुम कितने दृढ़ हो।
वह बेहोश हो गया है।
इसे यहाँ दो, इसे यहाँ दो!
जल्दी, जल्दी, जल्दी!
इसे एर्नी के पास ले जाओ।
उसे बताओ
अगर वह जिन जुंगंग को जीवित रखना चाहती है,
उसे आज ही यहाँ आ जाना चाहिए।
समझ गया, समझ गया।
तांग हुइयाओ, वह झटका!
नहीं।
शेंगजी, अंकल झाओ के मामले की जांच कर रही है।
यह जानकर उसे फर्क पड़ेगा।
कौन है भाई?